プライバシーポリシー

1. 基本方針
AMOL運営者（以下「当社」といいます。）は、AMOL
（以下「本サービス」といいます。）におけるユーザーの個人情報の重要性を認識し、
個人情報の保護に関する法令その他の規範を遵守し、適切に取り扱います。

2. 取得する情報
当社は、本サービスの提供にあたり、氏名またはアバター名、メールアドレス、
ログイン情報、決済に関する情報、利用履歴、お問い合わせ内容、端末情報、
Cookieその他これに類する情報を取得することがあります。

3. 利用目的
取得した情報は、本サービスの提供、本人確認、ログイン認証、決済処理、
お問い合わせ対応、不正利用防止、機能改善、利用状況分析、
重要なお知らせの通知等のために利用します。

4. 第三者提供
当社は、法令に基づく場合を除き、本人の同意なく個人情報を第三者に提供しません。
ただし、決済処理、認証、インフラ提供等に必要な範囲で、
業務委託先または外部サービス提供事業者に情報を提供することがあります。

5. 安全管理
当社は、個人情報への不正アクセス、漏えい、滅失またはき損の防止その他のために、
必要かつ適切な安全管理措置を講じます。

6. 開示・訂正・削除等
ユーザーは、当社に対し、法令の定めに従って自己の個人情報の開示、訂正、
追加、削除、利用停止等を求めることができます。

7. Cookie等の利用
当社は、利便性向上、利用状況分析、不正利用防止等のために、
Cookieその他これに類する技術を利用することがあります。

8. 改定
当社は、必要に応じて本ポリシーを改定することがあります。
改定後の内容は、本サービス上に表示した時点または別途定める時点から効力を生じます。

9. お問い合わせ
個人情報の取扱いに関するお問い合わせは、お問い合わせページよりご連絡ください。