# 特定商取引法に基づく表示

本ページは、株式会社AMOLが「AMOL」の名称で提供するウェブサイト、アプリケーションその他のサービスにおける、特定商取引に関する法律に基づく表示です。

## 1．販売主体について

AMOLでは、商品ごとに販売者が異なる場合があります。

### 株式会社AMOLが販売者となる商品

商品ページに「販売者：株式会社AMOL」と表示されている商品については、株式会社AMOLが販売者となります。

### ブランド事業者その他の事業者が販売者となる商品

商品ページにブランド事業者その他の事業者が販売者として表示されている商品については、当該事業者が販売者となります。

販売者の名称、住所、電話番号、代表者または通信販売業務責任者その他の特定商取引法に基づく表示は、各商品ページまたは販売者情報ページに表示します。

### 一般ユーザーが出品する二次流通商品

一般ユーザーが出品する二次流通商品については、当該出品者と購入者との間で売買契約が成立します。

ただし、出品者が営利の意思をもって反復継続して商品を販売するなど、特定商取引法上の販売業者に該当する場合、当該出品者は、自己の責任で特定商取引法その他の関係法令に基づく表示を行う必要があります。

株式会社AMOLは、商品ページに株式会社AMOLが販売者である旨を明示している場合を除き、出品商品の販売者ではありません。

---

# 株式会社AMOLが販売者となる場合の表示

## 販売業者

株式会社AMOL

## 法人番号

5010901059633

## 運営統括責任者

代表取締役　奥岡曹太朗

## 所在地

〒［郵便番号を記載］
東京都世田谷区太子堂四丁目18番15号 マガザン三軒茶屋2

## 電話番号

［特定商取引法表示用の電話番号を記載］

受付時間：［平日○時から○時まで］
土曜日、日曜日、祝日および当社が定める休業日を除きます。

営業、勧誘その他本サービスに関係のないご連絡はお断りします。

## 電子メールアドレス

［特定商取引法表示用の電子メールアドレスを記載］

## お問い合わせ先

［お問い合わせフォームのURLを記載］

お問い合わせの内容によっては、回答に日数を要する場合があります。

## 販売価格

各商品ページに、消費税を含む価格を表示します。

商品ページに特段の表示がない限り、表示価格は税込価格です。

## 商品代金以外に必要となる費用

商品代金のほか、次の費用が発生する場合があります。

1. 配送料
2. 決済手数料
3. 振込手数料
4. 代引手数料
5. 匿名配送の利用料金
6. 商品の返品または再配送に必要な送料
7. インターネット接続料金および通信料金
8. その他、注文手続の画面に表示する費用

具体的な金額は、商品ページまたは注文確定前の画面に表示します。

インターネット接続料金および通信料金は、ユーザーが契約する通信事業者の定めによります。

## 支払方法

利用可能な支払方法は、注文画面に表示します。

次の支払方法を提供する場合があります。

1. クレジットカード決済
2. デビットカード決済
3. ウォレット決済
4. 銀行振込
5. その他、当社が指定する決済方法

実際に利用できる支払方法は、商品、取引、利用環境または決済事業者によって異なる場合があります。

## 支払時期

### クレジットカードまたはデビットカード

注文時または売買契約成立時に決済処理を行います。

実際の引落日は、ユーザーが利用するカード会社その他の決済事業者の定めによります。

### 銀行振込

当社が指定する期限までに支払うものとします。

振込手数料は、別段の表示がない限り購入者の負担となります。

### その他の決済方法

注文画面に表示する条件に従います。

## 売買契約の成立時期

商品ページまたは注文画面に別段の表示がない限り、購入者が注文を行い、当社から注文を承諾する旨の通知が送信された時点で売買契約が成立します。

決済の完了をもって注文承諾とする場合は、その旨を注文画面に表示します。

次の場合、当社は注文の承諾後であっても、注文を取り消し、または売買契約を解除することがあります。

1. 商品が在庫切れとなった場合
2. 販売価格、在庫数または商品情報に明白な誤表示があった場合
3. 決済が完了しなかった場合
4. 不正な注文または転売目的の大量注文であると合理的に判断した場合
5. 配送先に商品を配送できない場合
6. 法令または利用規約に違反する注文である場合
7. その他、注文を履行できない合理的な事情がある場合

支払済みの代金がある場合は、当社所定の方法で返金します。

## 商品の引渡時期

商品ページまたは注文画面に表示する時期に発送します。

具体的な表示がない場合、決済完了後［○営業日］以内を目安に発送します。

予約商品、受注生産商品、製造中の商品、取り寄せ商品その他通常と異なる引渡条件の商品については、各商品ページに発送予定時期を表示します。

天候、災害、交通事情、配送事業者の事情、商品の製造状況その他やむを得ない事情により、発送または到着が遅れる場合があります。

## 配送方法

当社が指定する配送事業者および配送方法により配送します。

利用できる配送方法は、商品の種類、大きさ、重量、配送先その他の条件によって異なります。

匿名配送を利用する場合は、別途定める「匿名配送利用条件」が適用されます。

## 配送可能地域

原則として日本国内に限ります。

離島その他一部の地域については、配送できない場合または追加送料が発生する場合があります。

国外配送を行う場合は、対象地域、送料、関税その他の条件を商品ページまたは注文画面に表示します。

## 商品の所有権および危険負担

商品の所有権が購入者へ移転する時期は、利用規約、商品ページおよび適用法令に従います。

商品の滅失、破損その他の危険負担については、民法その他の適用法令および配送事業者の約款に従います。

## デジタルトークンおよびデジタル証明情報

商品にデジタルトークンまたはデジタル証明情報が紐づく場合、商品の引渡しとあわせて、当社所定の時期および方法により移転または登録処理を行います。

デジタルトークンの移転時期は、商品ページまたは注文画面に表示します。

ブロックチェーンネットワークの混雑、障害、仕様変更その他の事情により、デジタルトークンの移転が商品の発送または引渡しと同時に完了しない場合があります。

デジタルトークンは、別段の表示がない限り、商品に関する真正性、発行、所有または移転に関する情報を記録するためのものであり、その市場価値、換金性または将来の値上がりを保証するものではありません。

## 注文後のキャンセル

売買契約成立後は、商品ページ、注文画面または法令に別段の定めがある場合を除き、購入者の都合による注文のキャンセルはできません。

ただし、商品発送前であり、当社がキャンセルを認めた場合は、この限りではありません。

予約商品、受注生産商品、名入れ商品、カスタマイズ商品その他注文後に製造または加工を開始する商品については、注文後のキャンセルを受け付けない場合があります。この場合、商品ページおよび注文確定前の画面にその旨を表示します。

## 返品および交換

### 商品に契約不適合がある場合

次の場合、購入者は、商品到着後［7日］以内に当社へ連絡してください。

1. 注文した商品と異なる商品が届いた場合
2. 商品が配送中に破損していた場合
3. 商品説明に記載されていない重大な欠陥がある場合
4. 数量または付属品が不足している場合
5. 偽造品または模倣品であることが合理的に疑われる場合
6. その他、商品が売買契約の内容に適合しない場合

当社が返品または交換の対象であると判断した場合、交換、修補、代替品の提供、代金の減額または返金その他法令に従った対応を行います。

この場合の返送料および再発送費用は、原則として当社が負担します。

商品を返送する前に、必ず当社が指定する方法で連絡してください。事前の連絡なく返送された商品は、受領できない場合があります。

### 購入者の都合による返品

購入者の都合による返品の可否は、各商品ページおよび注文確定前の画面に表示する返品条件に従います。

商品ページに「購入者都合による返品不可」と表示されている場合、法令上返品が認められる場合を除き、次のような理由による返品は受け付けません。

1. イメージと異なること
2. サイズ、色または数量を誤って注文したこと
3. 商品が不要になったこと
4. 他の商品を購入したこと
5. 購入者の責任で商品が破損または汚損したこと

購入者都合による返品を認める商品については、商品到着後［7日］以内に当社へ連絡してください。

購入者都合による返品の送料、返金手数料その他の費用は、商品ページに別段の表示がない限り購入者が負担します。

### 返品または交換を受け付けない商品

次の商品は、商品に契約不適合がある場合その他法令上返品が認められる場合を除き、返品または交換を受け付けません。

1. 使用済みの商品
2. 購入者の責任により傷、汚れ、破損または臭いが生じた商品
3. 商品タグ、QRコード、NFCタグ、シリアル番号その他の識別情報が除去、破損または改変された商品
4. 商品の箱、包装、付属品、保証書その他の同梱物が欠けている商品
5. 名入れ、受注生産、サイズ調整その他購入者の指定に基づいて製造または加工した商品
6. 衛生上の理由により返品に適さない商品で、開封または使用されたもの
7. 商品到着後、商品ページに表示された返品申出期間を経過した商品
8. その他、商品ページに返品不可と明示された商品

商品の確認に通常必要となる範囲で包装を開封しただけの場合は、個別の事情を確認して判断します。

### 返金方法

返品商品を確認した後、原則として購入時に利用された決済方法を通じて返金します。

決済事業者の処理状況により、返金が反映されるまで日数を要する場合があります。

配送料、決済手数料その他の費用を返金するかどうかは、返品の理由および商品ページに表示する条件に従います。

## 通信販売における申込みの撤回または解除

通信販売には、訪問販売等に適用されるクーリング・オフ制度は原則として適用されません。

購入者都合による返品については、本ページ、各商品ページおよび注文確定前の画面に表示する返品特約が適用されます。

返品特約が表示されていない商品については、特定商取引法その他の適用法令に従います。

## 商品の販売数量の制限

商品ごとに販売数量、購入可能数または販売対象者を制限する場合があります。

数量制限その他の条件は、商品ページまたは注文画面に表示します。

## 申込みの有効期限

申込みに有効期限がある場合、商品ページまたは注文画面に表示します。

銀行振込その他期限内の支払いを必要とする決済方法について、期限までに支払いが確認できない場合、注文を取り消すことがあります。

## 商品の種類または品質に関する特別な条件

中古品、展示品、アウトレット品、傷または汚れのある商品その他新品と状態が異なる商品については、その状態を商品ページに表示します。

商品の色、質感その他の見え方は、撮影環境、照明、ディスプレイその他の利用環境によって、実物と異なる場合があります。

商品の寸法は、測定方法により若干の誤差が生じる場合があります。

## 動作環境

本サービスの利用に必要となる動作環境は、当社ウェブサイトまたは本サービス上に表示します。

利用する端末、OS、ブラウザ、通信環境または外部サービスによっては、本サービスの一部を利用できない場合があります。

## デジタルコンテンツを販売する場合

当社が画像、動画、音声、文章その他のデジタルコンテンツを有料で提供する場合、次の事項を商品ページまたは購入画面に表示します。

1. 販売価格
2. 支払方法および支払時期
3. 提供開始時期
4. 利用可能期間
5. 対応端末および動作環境
6. ダウンロードまたは閲覧回数の制限
7. 商品またはデジタルトークンの保有を利用条件とする場合、その条件
8. キャンセルおよび返金条件

デジタルコンテンツの提供開始後は、コンテンツに不具合がある場合その他法令上認められる場合を除き、購入者の都合によるキャンセルまたは返金を受け付けない場合があります。

## 継続課金サービスを提供する場合

当社が月額その他の継続課金サービスを一般ユーザーへ提供する場合、申込画面および注文確定前の画面に、次の事項を表示します。

1. 各回または各期間の料金
2. 契約期間
3. 自動更新の有無
4. 更新時期
5. 支払時期および支払方法
6. 解約方法
7. 解約の申出期限
8. 解約後の利用可能期間
9. 最低利用期間および違約金がある場合、その内容

---

# ブランド事業者その他の販売事業者が販売者となる場合

## 販売者情報

販売事業者の次の情報は、各商品ページまたは販売者情報ページに表示します。

1. 販売業者の名称
2. 法人の場合は代表者または通信販売業務責任者の氏名
3. 所在地
4. 電話番号
5. 電子メールアドレスまたは問い合わせ方法
6. その他法令上必要となる事項

## 販売条件

次の事項は、販売者が商品ページまたは注文確定前の画面に表示します。

1. 販売価格
2. 商品代金以外に必要となる費用
3. 支払方法
4. 支払時期
5. 売買契約の成立時期
6. 商品の引渡時期
7. 注文のキャンセル条件
8. 返品および交換の条件
9. 返品の申出期限
10. 返品送料の負担者
11. 販売数量または購入制限
12. その他特別な販売条件

株式会社AMOLは、販売事業者に対し、法令に従った表示を求めます。

販売事業者の表示に不足、虚偽または不明確な点があると当社が判断した場合、当社は、商品の公開停止、表示の修正要請、取引の停止その他必要な措置を講じることがあります。

---

# 一般ユーザーが出品者となる場合

一般ユーザーによる二次流通商品の販売条件は、各商品ページに表示されます。

購入者は、購入前に次の事項を確認してください。

1. 出品者の表示名
2. 商品名および商品説明
3. 商品の状態
4. 傷、汚れ、修理歴および使用状況
5. 販売価格
6. 配送料および手数料
7. 発送予定時期
8. 配送方法
9. 返品およびキャンセル条件
10. 商品に紐づくデジタルトークンまたはデジタル証明情報
11. その他購入判断に重要な事項

一般ユーザー間の取引では、商品ページに別段の表示がある場合または法令上認められる場合を除き、購入者都合による返品はできません。

商品が説明と著しく異なる場合、注文と異なる商品が届いた場合、偽造品の疑いがある場合その他問題がある場合、購入者は受取完了の操作を行う前に、当社所定の方法で連絡してください。

---

# 注文確定前の画面に表示する事項

AMOLでは、購入者が注文を確定する直前の画面において、原則として次の事項を表示します。

1. 商品名
2. 商品の種類、数量および選択内容
3. 商品単価
4. 商品代金の合計
5. 配送料
6. 手数料
7. 税金
8. 割引額
9. 購入者が支払う総額
10. 支払方法
11. 支払時期
12. 商品の発送または引渡時期
13. 申込みに有効期限がある場合、その期限
14. キャンセルの可否および条件
15. 返品の可否
16. 返品可能期間
17. 返品可能となる条件
18. 返品送料の負担者
19. 定期購入または継続課金の場合、契約期間、自動更新、各回の金額および解約条件
20. その他購入判断に重要な条件

「注文を確定する」「購入する」その他のボタンを押すことによって有料の申込みが完了することが、購入者に明確に分かるよう表示します。

---

# 表示内容の変更

販売価格、配送料、手数料、決済方法、発送時期、返品条件その他の販売条件は、法令上認められる範囲で変更することがあります。

変更後の条件は、変更後に行われる注文に適用します。

個別の商品ページまたは注文確定前の画面に本ページと異なる条件が表示されている場合、当該個別表示が優先します。ただし、法令に反して購入者の権利を制限するものではありません。

## 制定日等

制定日：［西暦2027年07月12日］
施行日：［西暦2027年07月13日］
最終改定日：［西暦2027年07月13日］
